Curso de Logica y Ciclos

Ciclos for

Los Ciclos for son una herramienta que trae el lenguaje de programación para repetir unas lineas de codigo una y otra vez 
hasta cumplir una condición dada desde el inicio del ciclo que creamos.  Para elaborar un ciclo for debemos iniciar escribiendo
la palabra for y abrimos parentesis, dentro de parentesi ponemos el contador que va a manajar la cantidad de repeticiones
o ciclos que se van a repetir, lo separamos por punto y coma (;), luego ponemos la condición es decir la eventual regla 
que debe cumplir para cerrar o finalizar el ciclo nuevamente separamos por punto y coma (;), y ponemos el incrementador 
del contador previamente puesto en la primera parte, terminamos cerrando el parentesis y abrimos llaves {} y dentro de estas
llaves se ingresa el codigo a repetir.


Ejemplo:

for (i = 0; i < 10; i++){

	console.log(i);
}


Logica Basica

Operador de Logica &&

Este operador me ayuda a unir 2 o mas comprobaciones dentro de una misma condicional, es decir si deso comparar con una sola 
condicional varias validaciones estas comprobaciónes para que sean verdaderas deben las 2 o mas condicionales cumplirse, podemos tomar como ejemplo 
que un numero es esta entre 50 y 20 puedo usar este operador logico.

Ejemplo

si ( a < 50 && a > 20)

	es un numero entre 50 y 20

si no
	es un numero que no esta entre 50 y 20


Operador de Logica ||

Con este operador de logica podemos hacer una validación dentro de una misma condicional, para que dicha condicional sea verdadera
uno de sus comparaciones debe ser verdadera es decir si ejemplo tengo 2 comprobaciones pero solo se cumple 1 de las 2 esta condicional
daria como respuesta que es verdadera, la unica forma que no sea verdadera es que no se cumpla ninguna de las validaciones.

Ejemplo

si (a > 1 || a < 100)

es un numero entre 1 a 100

sino

es un numero mayor a 100.


Opedador Logico !

COn este operador logico validamos que una comprobación de condicional cuyos valores deseamos comprobar sean diferentes a un valor es decir si quiero ver que 2 numeros a y b 
sean diferente por medio de este operador logico lo podemos hacer

ejemplo:

si (a != b)

	el numero es diferente a B

sino

	el numero a y b son iguales.

